Вариант использования "Зарегистрироваться" позволяет неавторизованному пользователю создать учётную запись с использованием электронной почты и пароля.
### Поток события для прецедента "Зарегистрироваться" 
#### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда неавторизованный пользователь переходит по ссылке Sign up.
2. Приложение отображает страницу, на которой расположена форма для отправки регистрационных данных.
3. Пользователь заполняет необходимые поля.
4. Данные проверяються на соответствие требованиям, если не удовлетворяют, то выполняется альтернативный поток А1.
5. Пользователь перенаправляется на страницу авторизации.
6. Вариант использования завершается.
#### Альтернативный поток А1
1. Пользователю отображаются ошибки заполнения полей, выполняется основной пото с пункта 3.

Вариант использования "Авторизоваться" позволяет неавторизованному поьзователю сменить статус на авторизованного пользователя.
### Поток события для прецедента "Авторизоваться" 
#### Основной поток:
1. Вариант использования начинется, когда неавторизованный пользователь переходит по ссылке Sign in или пытается выолнить действие, доступное только для авторизованного пользователя.
2. Приложение выводит страницу, на которой расположена форма для ввода электронной почты и пароля, а также кнопки для использования провайдеров авторизации.
3. Неавторизованный пользователь вводит свои email и пароль или нажимает на одну из кнопок социальных сетей.
4. Если пользователь нажимает кнопку одной из социальных сетей, выполняется альтернативный поток А1.
5. Неавторизованный пользователь нажимает кнопку Sign in.
6. Сервер проверяет введённые данные. Если они неверны, выполняется альтернативный поток А2.
7. Неавторизованный пользователь переводится в разряд авторизованных.
8. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
9. Вариант использования завершается.
#### Альтернативный поток А1
1. Если при предыдущем входе через выбранного провайдера аутентификации быи сохранены данные и включн автоматический вход, выполняется аьтернативный поток А3.
2. Выбранный провайдер отображает свою страницу подтверждения входа.
3. Пользователь выполняет на этой странице действия для входа в учётную запись провайдера и разрешения получения приложением авторизационных данных.
4. Если действия не выполнены, выпоняется альтернативный поток А4.
5. Сервер проверяет авторизационные данные. Если пользователь существует, выполняется альтернативный поток А5.
6. Неавторизованный пользователь перводится в разряд авторизованных.
7. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
8. Вариант использования завершается.
#### Альтернативный поток А2
1. Пользователю на странице входа отображается сообщение об ошибке.
2. Выполняется основной поток начиная с пункта 2.
#### Альтернативный поток А3
1. Неавторизованный пользователь переводится в разряд авторизованных.
2. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
3. Вариант использования завершается.
#### Альтернативный поток А4
1.Выполняется основной поток начиная с пункта 2.
#### Альтернативный поток А5
1. Отбражается страница с предложением ввести email  и для создания учётной записи.
2. Неавторизованный пользователь переводится в разряд авторизованных. 
3. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
4. Вариант использования завершается.

### Поток события для прецедента "Просмотреть категории блюд"
#### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь переходит на главную страницу.
2. Пользователю отображается страрница, содержащая категории блюд.
3. Вариант использования завершается.

### Поток события для прецедента "Просмотреть категории блюд"
#### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь переходит на страницу блюд выбранной категории.
2. Пользователю отображается страрница, содержащая список блюд выбранной категории.
3. Вариант использования завершается.

### Поток события для прецедента "Просмотреть информацию о блюде"
#### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь переходит на страницу выбранного блюда.
2. Пользователю отображается страрница, содержащая название блюда, картинку блюда, описание блюда, список ингредиентов и рецепт приготовления.
3. Вариант использования завершается.

### Поток события для прецедента "Добавить блюдо в избранное"
#### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на иконку ❤ в списке блюд.
2. Блюдо сохраняется в список любимых блюд пользователя.
3. Вариант использования завершается.

### Поток события для прецедента "Удалить блюдо в избранного"
#### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на активированную иконку ❤ в списке блюд или в списке избранного.
2. Блюдо удаляется из списока любимых блюд пользователя.
3. Вариант использования завершается.

### Поток события для прецедента "Выйти из учётной записи"
#### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда авторизованный пользователь переходит по ссылке Log out.
2. Пользователь переходит в разряд неавторизованных.
3. Пользователь перенаправляется на главную страницу.



